Felipe, are you going to the concert tonight?
Фелипе, ты идёшь на концерт сегодня вечером?
Yes, do you want to come with me?
Да, ты хочешь пойти со мной?
I can't. I have plans to go out with a friend.
Я не могу. У меня есть планы прогуляться с подругой.
It's her last day in New York.
Это её последний день в Нью-Йорке.
Does she want to come too? I have two extra tickets.
Она (не) хочет тоже пойти? У меня есть два дополнительных билета.
Really? That would be great!
Серьёзно? Это было бы великолепно!
I think she would love it.
Я думаю, что она с удовольствием (пойдёт).
Sure, no problem. Where does she live?
Конечно, не вопрос. Где она живёт?
- In Miami. - Nice.
- В Майами. - Классно.
And what does she think of New York?
И что она думает о Нью-Йорке?
She told me that it was her first time here,
Она сказала, что это её первый раз здесь,
and that she loves it, but it's too cold.
и что ей очень нравится, но (что здесь) очень холодно.
That's true.
Это правда.
It was hard for me in the beginning, but I'm used to it now.
Мне было тяжело поначалу, но сейчас я привык.